1. O que é CSS?
a) Uma linguagem de programação para criar páginas da web.
b) Uma linguagem de estilo para adicionar estilos visuais às páginas da web.
c) Uma linguagem para criar aplicativos móveis.

2. O que as regras CSS consistem?
a) Uma série de declarações.
b) Um seletor e um conjunto de declarações.
c) Um conjunto de propriedades.

3. O que é um seletor em CSS?
a) Um estilo de fonte.
b) Uma propriedade visual.
c) Um identificador que especifica qual elemento HTML a regra deve ser aplicada.

4. Como o CSS pode ser vinculado a uma página HTML?
a) Usando uma tag <script>.
b) Usando uma tag <style>.
c) Usando uma tag <link>.

5. O que as propriedades CSS podem ser usadas para criar?
a) Animações e transições.
b) Arquivos de imagem.
c) Funções matemáticas.

6. O que o CSS permite que os desenvolvedores criem para tornar o layout responsivo?
a) Imagens interativas.
b) Animações complexas.
c) Layouts que se adaptam a diferentes dispositivos e tamanhos de tela.

7. Qual é a vantagem de usar CSS para estilizar páginas da web?
a) Ele permite que os desenvolvedores criem layouts complexos.
b) Ele separa o conteúdo da página de sua apresentação visual.
c) Ele adiciona interatividade à página.

8. Qual é o objetivo principal do CSS?
a) Fornecer uma linguagem para criar aplicativos web.
b) Adicionar funcionalidade aos elementos HTML.
c) Estilizar elementos HTML e controlar a aparência da página.

9. Qual é o benefício de escrever CSS em um arquivo separado?
a) É mais fácil para os desenvolvedores iniciantes aprenderem.
b) Torna mais fácil para os desenvolvedores manter e modificar a aparência da página.
c) Faz com que a página carregue mais lentamente.

10. O que é uma tag <link>?
a) Uma tag HTML usada para criar links para outras páginas.
b) Uma tag HTML usada para incluir arquivos de script na página.
c) Uma tag HTML usada para vincular um arquivo CSS à página.

Gabarito:

1.b
2.b
3.c
4.c
5.a
6.c
7.b
8.c
9.b
10.c



                    


